ねーむーいー……
帰りたい
八時間後に同じことを
言ってくだされば承諾いたします
伊月さま
本日からお嬢様のご学友になりますので
外では『伊月さま』と呼ばせていただきます
は はい
お二人は学院の少し手前で降ろします
お世話係であることは勿論
お嬢様と同じ家で暮らしていることは
決してバレないようにしてください
わかりました
いーつーき〜〜
はい なんでしょう？
口調は？
は はい？
静音 伊月の口調 元に戻して
ほかの者に示しがつきませんから
じゃあ 二人きりのときと
静音がいるときだけでいい
畏まりました
よかったね 伊月 私にタメ口きけるよ
別にうれしくは……
あぁぁ〜〜……
学院が近づくぅ〜〜
伊月ぃ……
なんだよ
だっこ
はやく〜〜
お嬢様
さすがにそれは淑女としていかがなものかと…
伊月はねぇ いい匂いがするんだよー
そ そうなのですか？
伊月さま 後学のため嗅がせてもらっても？
勘弁してください！！
くんくん
伊月さま こちらを
はい……
これは……？
お嬢様の聞き分けがあまりにも悪ければ
こちらを使ってください
はぁ……
それでは 行ってらっしゃいませ
帰りたい……
演技しなくていいのか？
まだ誰にも見られてないから……
視線を感じ取るセンサーでもついてるのか……？
日給二万円のためだ
雛子のお嬢様としての体裁を守りつつ
俺も名門校のご学友を演じてみせよう！
でっか……
みなさんに編入生を紹介します
友成伊月です よろしくお願いいたします
友成くんは あちらの席を使ってください
はい
拍手も礼もなかったけど
どこか余裕があるというか
寛容な空気だ……
俺がいた高校とは全然違うな
さて では数学の授業を始めます
今回から置換積分法について
勉強していきましょう
それって確か 三年生の最後に
習うものじゃなかったっけ……
ここでは二年の春なのか……
くぅ……
疲れた 一限目から……
あ 雛子の様子は……
此花さん 先ほどの授業で
わからないところがあって……
私で良ければ お力になりますよ
人前だと完璧だな
よぉ 新入り！
新入りのくせに俺に挨拶がないとは生意気だな
おら 貢ぎ物をよこせよ
ええ～～～～！？
こら！
あいたっ
怖がってるでしょ！
はっはっはっ すまん 冗談だ
俺は大正克也
アタシは旭可憐 よろしくね〜
友成伊月 だったよな
さっきの授業ついていくの 大変だったろ？
見てたんですか？
編入生はたいていそうなるんだよ
ブフォッ……
編入生って
もともと偏差値の高い学校の人もいるけど
家の都合で通うことになった人も多いの
家業を継ぐため とか で
そういう人は『庶民寄り』なのよね
友成はそっちだろ？
へ？
あ……
学院では基本的に敬語で話すようお願いします
設定は身分低めですし
企業の跡取り息子は
ここでは『庶民寄り』か……
あたってますよ
うちはIT企業で それほど大きくないので
やっぱりね〜
普通の学校から来て
いきなりこのカリキュラムはきついよな
だから似たような境遇の生徒が集まって
支えるようにしてるのさ
そうそう
俺と旭は庶民寄りだから
友成の力になれると思うぜ
あ……
やさしい！！
助かります ぜひ よろしくお願いします
敬語はよせよ クラスメイトだろ
これも家の方針なので……
あー なら仕方ないか
ところで ひとつ
友成に訊きたいことがあるんだけどよ
おまえ
此花さんとどういう関係なんだ？
今日 一緒に登校してきてたよな？
あ あぁ……
親同士が知り合いで以前から多少 交流があって
学院まで案内してもらったんです
それだけか？
許嫁ってわけじゃないのか？
許嫁って
ぜんぜん違いますよ
なんだよ 驚かすなよ！ははは〜〜！
いたたた
まあ 此花さんは特別 注目の的だからねぇ
此花さんは うちの学院では
超がつくほどの有名人なの
学院一の成績で あの容姿でしょ
さすが此花家のご令嬢だよね
お昼休みもさ
家業のリモート会議に出席してるんだって
お疲れ〜〜
お疲れさまです
口調
いつもここなのか？
ここなら誰も来ないから
外 気持ちいいな
ん 食べよ
ああ
すごいな……
こんな贅沢な弁当 初めて見た
食堂はもっと豪華
でもお弁当なら好きなものだけだし
苦手な食べ物があるのか？
ん〜〜
にんじん ピーマン しいたけ
梅干し トマト かぼちゃ……
多いわ 野菜嫌いなだけだろ
ばれちった
零してるぞ
んぅ？
いや んぅ じゃなくて
食べさせてー
うむ〜 くるしゅうない
お返し
あーん
うまっ！なにこれ！？
こんなうまい出汁巻き初めて
ん よかった
私は伊月のご主人様だから餌付けしないと
餌付けって……
愛想を尽かされたら困るから
なぁ 前のお世話係はどうして辞めたんだ？
さぁ……
さぁって どのくらいいたんだ？
たぶん二週間くらい
え
その前は三週間かな……
長くても一ヶ月だった
なんでそんなにすぐ……
これほどいい条件の仕事
他にはないと思うけどな
いい条件？
ああ
だって住み込みで三食付きに加え
日給二万円だぞ
学費も出してもらえてさ
勉強は死ぬほど難しいけど……
私は？
え？
いい条件 私は？
どういう意味だ？
むう……
逆玉 興味なし？
いや それはちょっと……
伊月は 辞めないでね
……あ ああ……
よく寝るやつだ……
ふつうなら 舞い上がりそうな
シチュエーションだけど
逆に落ち着く……不思議だな
あ 俺のか
静音さん……？
はい
出るのが遅いですよ
お嬢様はそばにいますか？
はい 今は その......
寝ています
そうですか
伊月さまがお世話係の仕事に慣れるまでは
お昼休みにこうして
様子を確認させていただきます
まずは設定通りに動けていますか？
はい 今のところなんとか......
クラスの誰かと交流しましたか？
あ 大正克也くんと旭可憐さんに
話しかけてもらえました
ふむ 大正さまと旭さま ですね
旭様の実家は小売業を営まれていますね
ジェーズホールディングスという会社です
聞いたことないですね
そうですか？
ジェーズデンキは誰でも知っているかと
えっ ジェーズデンキ？
めちゃくちゃ有名なとこじゃないですか！
家電量販店としては
やっほー
国内でも上位五位に食い込む売り上げです
おいおい なにが『庶民寄り』だ
立派なお嬢様じゃないか！
ちなみに大正家は引っ越しのタイショウで有名な
よろしくな！
大手運輸業者です
お前もおぼっちゃまかよ……
う……
裏切りだ……
以上になります
さすが此花さん 完璧です
いつも囲まれているから問題無いんじゃないか？
昼休み以外……
はい
今 大丈夫ですか？
何かありましたか？
おそらくお嬢様が財布を落としています
お嬢様が持つ発信機と
財布に取り付けた
発信機の位置情報にずれがあります
財布に発信機……
すぐに探します どの辺りでしょうか？
本館の西側にあるのは間違いありませんが
それ以上の特定は……
あ だったら たぶんトイレかと
なるほど では回収をお願いします
はい！
って え……？
いや回収って……
どうしろと……！？
そこのあなた どうかされまして？
いえ その……
あ あなたは……？
あら お見かけしない顔……
A組の編入生ですわね
わたくしの名は 天王寺美麗
天王寺グループの総帥の一人娘ですわ！
はぁ……
はぁ……ってなんですの
そのとても間延びして気の抜けた返事は
まさか天王寺グループを
知らないわけではないでしょう？
その……無知で申し訳ございません
無知どころではありませんわ！
天王寺グループは
鉱山経営を源流とした超巨大グループ
今や日本最大手の非鉄金属メーカーや
大手化学メーカーを抱え
その規模は此花グループに並ぶほどですのよ！
そう なんですか？
その反応
あなた 此花グループは知っているのですね？
まあ はい……
や やはり気に入りませんわ
此花雛子……
あの女がいるせいで
わたくしの名声が広がりませんの……ッ！
それで なにか困っているのではなくて？
あ ええと……
女子トイレに財布の忘れ物があるみたいで
これですわね
ありがとうございます
今更ですが
どうして男子のあなたが女子トイレにある
この財布に気づいたんですの？
あ それは……ですね
この財布の持ち主に探すように言われて
消去法でここかなぁ と
雛子をずいぶん敵視してたから
名前は言わない方がいいだろう
あなた それでは使い走りではないですか
いけませんわよ この学院に通う以上
あなたも将来は人の上に立つ身でしょう？
それが顎で使われるようでは
先が思いやられますわ
ええと 気をつけます
自信がありませんわね
返事はもっとはっきり！
はいっ 気をつけますっ！！
やればできるではありませんか
それとあなた もうちょっと姿勢を正しなさい
自信は姿勢によって生まれるものでしてよ？
それで良いのです
これからも 困ったことがあれば
この黄金色の髪をお探しなさい
あの……
素朴な疑問なんですが
この学院って
髪を染めるのは問題ないんですか？
わ わたくしの髪が 何と……？
染めているのかと……
この髪が メッキの如き
紛いものだと言うのですか……？
そ そこまでは……
染めてません……
わたくしは
染めてませんわ〜〜〜〜ッ！！
絶対 染めてるだろ
よ 友成 お疲れさん
どう？このあと歓迎会でもする？
すみません
なるべく早く帰るように言われてまして
まあ初日はそんなもんか
あの いつか改めてお願いしてもいいですか？
学院のことも聞きたいので
おう！いつでもいいぜ！
よろしくお願いします
何やってるんだ？
そろそろ帰るぞ
いや……
嫌なのか？
朝はあんなに帰りたがってたじゃないか
ここにいる
屋敷に帰ったらゆっくりできるだろ
できない……習い事とかいろいろある……
そっか……
だからっていつまでもここにはいられないだろう
ほら 行くぞ
いーやーー……！
何その全力の抵抗……
そういえば 静音さんから
なにか預かっていたな……
ポテチッ！！
お おおー
ちょう……だい！
ほら これやるから 帰るぞ
ひ 卑怯……
私はその誘惑には勝てない……
雛子は普段
ポテチみたいな不摂生なものは
食べてはいけないのだと
あとから静音さんに聞いた
お嬢様も大変だ
俺は初登校でくたくただったけど
帰宅後は更にハードだった
静音さんによるレッスンは
明日の予習に始まり マナー講習に護身術……
限界です許してください死にます！
では今日はここまで
ありがとう……ござい ました
意外と 飲み込みは早いですね
あの ひとつ聞いてもいいですか
なんでしょう
雛子から お世話係は
長くて一ヶ月しかもたなかったと聞いたんですが
事実です
それはなぜなんでしょうか
これまでのお世話係は
すべて華厳さまが探してこられました
お嬢様にとっては 堅苦しい面があり
結果 信頼関係を築けなかったのかと
華厳さまも よほどお困りだったと思います
此花家とまったく関係のない
一般の方を雇ったのは
今回が初めてです
そう ですよね
我々にとっても これは賭けなのです
まだ一日目か……
ほんとうにやっていけるんだろうか……
伊月ぃ〜
雛子 どうした？
む 汗くさい
そりゃそうだろ これから風呂だ
じゃあついて来て
え？
おい……
ここは……？
私の部屋
すごいな お嬢様の部屋って感じだ
お風呂はここ
おぉ…広いな……
伊月……
んしょ……
一緒に入ろう
なんで……？
なんでーー！！？
んふ〜〜 極楽極楽
俺の水着もあったのか……
ふぅ……
落ち着け落ち着け……
何か気をそらすもの……
それ 何？
静音さんからもらった
クラスメイトのプロフィールだ
学院では家の仕事のこともよく話題になるから
覚えておくといいって
ふうん
雛子はクラスで仲のいい人はいるのか？
いない
即答......
教室でいろんな人に囲まれてただろ
んー 友人ではない
......確かにあれは
取り巻きっていう方が近い感じだったよな.....
雛子は友達が欲しいとは思わないのか？
ん〜.....
伊月がいれば いい
そりゃどうも
髪 洗って
じ 自分で洗えよ
いつもは静音にやってもらってる
う……
これも仕事か……
なあ
なんで俺をお世話係にしたんだ？
んー伊月はぁ……
『仕方ないなー』って思いながら
お世話してくれるところが 好き
答えになってない……
けど 信頼してもらってるのかと思うと
素直にうれしい
んぅ……
暑い……これ 邪魔
なっ！？なにしてるんだ！？
だってお風呂なのに水着って……
静音が着ろってしつこいから着たけど……
があっ！
えっ！？
待て待て！
静音さんに 俺と風呂に入るって言ったのか！？
ん
うぁ……ッ！？
お疲れさまです 伊月さん
いつから見てたんですか
最初からです
脱衣所に着替えを用意しておきました
それとこちらを
EDを引き起こす薬
まあ平たく言うと 勃たなくなる薬ですね
今後 お嬢様に劣情を催すことになりそうでしたら
事前にこちらをお飲みください
ヒイイィ〜〜〜〜ッ！！
フ……本当はただのビタミン剤ですが
登校二日目
気を引き締めていこうと思った矢先
いかん 忘れ物した
あった
ふう……
急がないと次の授業が……
あ……すみませんっ……
で では......
おい お前まさか
伊月か？
チ......チガイマス
いや
いや いや いやいや！
伊月だ！
お前は伊月だ！間違いない！！
う わあぁあ〜〜〜〜〜〜〜っっ！！
いぢゅきぃ〜〜〜……っ！
会いたかったぞ〜〜〜っ……